(深沢) 被害者は宮地輝明
27歳 フリーターです｡
(凛) 犯人は彼女で
間違いないじゃないですか｡
(隼人) 動機がないんだよな｡
(下山)
１回だけ飲み屋に行ったら
そこで宮地が１人で飲んでて｡
(宮地) 最近 俺 結構
これ入ってるんで｡
(琥太郎) 金をゆすられていた…｡
宮地さんからですか？
(宮地) さすがに
町長ともなる人が不倫はね｡
(汐梨)
どうして 助けてくれたんですか？
(凛) 連絡があったんです｡
琥太郎さんから｡
(琥太郎) やっぱり 犯人は別にいる｡
(隼人) ああ｡
(琥太郎) 早くそいつを捕まえないと｡
(隼人) 待って…やばいかも｡
(琥太郎) え？
(隼人) あれ 刑事だ｡
宮地の家に忍び込んだ時に
見つかった｡
(琥太郎) なるべく自然な感じで｡
(隼人) 自然…？
(琥太郎) こんばんは｡
(隼人) こんばんは…｡
(伊藤) あの…｡
(伊藤) どこかでお会いしました？
(琥太郎) あ…警察の方ですよね？
この間の あの
検問でお会いしたかと｡
(深沢) あ～ はいはいはい→
そう言えば そうでしたね うん｡
(琥太郎) 何か 強行突破した車がいて
大変そうでしたよね｡
いや そうだったんすよ
あの後 もう大変で｡
なんか 地元の反社の
グループだったんですけど→
もう暴れに暴れて…｡
>> おい｡
あんまりペラペラ喋るな｡
はい｡
じゃ このへんで｡
(琥太郎) 失礼します｡
(琥太郎) よく見つからなかったですね
汐梨さん｡
(汐梨) あ…凛さんが
庇ってくれたんです｡
(隼人) 凛が？
(凛) その代償に あの
ゆるキャラみたいな刑事と→
連絡先 交換する羽目に
なりましたけど｡
📱(バイブ音)
(凛) 早速来た｡
(琥太郎) だいぶ めんどくさそうだね｡
(凛) 普通 交換してすぐ
晩ご飯の写真 送ってきます？
しかも ルーロー飯｡
(隼人) ルーロー飯に罪はないだろ｡
ホントごめんなさい｡
すぐさまブロックしてください｡
(凛) そうします｡
(琥太郎) 事件の状況が変わったから
一旦 整理しようか｡
あ…じゃあ 私は これで｡
(琥太郎) あ 汐梨さんにも
いてもらっていいんじゃない？
(隼人) うん｡疑い晴れたし｡
(凛) 厳密に言うと
晴れた訳ではないですけど｡
でも いいですよ 一緒に｡
じゃあ…｡
ありがとうございます｡
私にもできる事があれば
何でも言ってください｡
(琥太郎) まず 宮地は 事件当日→
19時45分頃まで→
ライブハウスにいた事が
確認されてる｡
で 遺体は ライブハウスから→
家を結ぶ このルートとは→
全く外れた場所で見つかってる｡
宮地はライブハウスに
徒歩で行ってたから→
ライブハウスから帰る途中の
どこかで殺害されて→
ここまで運ばれた可能性が高い｡
(隼人) 近隣の人の話だと
通報を受けた警察が→
遺体発見現場に駆けつけたのが
22時頃｡
(琥太郎) うん｡
(隼人) だから→
本当の死亡推定時刻は
20時から21時半って感じかな｡
(凛) あ…そうなると
19時半まで役場にいた→
相良町長のアリバイは崩れます｡
役場から現場までは
20分程度なんで｡
(隼人) 確かに｡
(琥太郎) でも 警察は→
18時から19時を→
死亡推定時刻に
設定してたんだよね｡
(隼人) 何を根拠に
その時間に決めたんだろうな｡
(凛) 鑑識のミスとか？
(琥太郎) それか その時間にするのが
警察にとって都合がよかった｡
(隼人) 都合って？
(琥太郎) どうしても
汐梨さんを犯人にしたいとか…｡
汐梨さんが映ってた
車載カメラの映像のデータを→
警察側も持ってて→
それに合わせて
死亡推定時刻を設定した｡
(隼人) そこまで汐梨さんにこだわる
理由があるのか…？
(いびき)
♪～
(凛) そもそも 私達
この第３の事件ばかりを→
追いかけてていいんですかね｡
(琥太郎) う～ん｡
第１ 第２の事件に関する情報が
少なすぎるんだよな｡
だから 宮地に対して動機がある
容疑者を洗い出してから→
第１ 第２の事件との関連を
見つけ出す方がいいかなって｡
(凛) それは そうですね｡
(隼人) 俺 宮地のアパートに
忍び込んだ時 聞いたんだよ｡
(深沢)
〔そういえば 宮地に
金をゆすられてた人物って→
まだ他にも いるらしいっすよね〕
〔ああ｡話聞いてこいって
指示が出た｡→
大隈汐梨で決まりだっつうのによ
めんどくせえ〕
(琥太郎) 他にも
ゆすられてた人物がいる…｡
(隼人) そう つまり
宮地を殺す動機がある人間は→
まだまだいるって事｡
(凛) その人達にも話を聞きたいですね｡
(琥太郎) 待って｡こういうのはどうかな？
(琥太郎の声)
あの刑事達には
ゆすりをかけられてた人達に→
聞き込みするよう
指示が出てた訳でしょ｡→
なら あの２人を尾行すれば→
その人物にたどり着ける｡
(チャイム)
♪～
(隼人) 行ったぞ｡
(凛) 行きましょう｡
(隼人) うん｡
(琥太郎) ちょっと待って｡
メッセージを｡
(隼人) 俺は 引き続き
あの２人 尾行する｡
(琥太郎) 頼む｡
(隼人) あんパン｡
(琥太郎) 度々すみません｡
(安田) はい？
(琥太郎) あの…→
もう一度
お話 聞かせてもらえませんか？
いや 今話したばっかりですけど｡
(凛) 我々にも 色々部署がありまして｡
面倒おかけします｡
(琥太郎) 資料用に
カメラ回させてもらいますね｡
あ はい…｡
(ピッ！)
(凛) あ まず 質問被らないように
確認なんですけど→
さっきの刑事には
何を聞かれました？
(安田) あ～ ゆすりの件ですよ｡
(凛) ゆすりと言うと？
あ～ 俺が宮地から
金をせびられてたっていう話です｡
(凛) ああ ですよね｡
(琥太郎) どういったネタで
ゆすられてたんでしたっけ？
はぁ～ だから→
俺が二股かけてるの
あいつに知られて→
両方の彼女に
バラされたくなければ金払えって｡
(琥太郎) 本当に二股でした？
え…｡
まあ…厳密に言うと三股かな｡
(琥太郎) なるほど｡
で いくら要求されたんですか？
15万ですよ｡
別に 三股は犯罪じゃないのに｡
(凛) 犯罪ではないですけど
最低だと思います｡
(安田) はい？
(凛) 失礼しました｡
(琥太郎) あの これも確認なんですけど
お名前は？
安田宗平です｡
(琥太郎) 安田さん…ですね｡
>> はい｡
(琥太郎) 勤務先は？
ムササビ運送の
津木川西営業所勤務です｡
はい そろそろいいですか？
散歩行くんで｡
(琥太郎) あの 最後に１つだけ｡
>> はい｡
(琥太郎) ４月12日の
20時から21時半頃→
何されてましたか？
>> う～ん…勤務中でした｡→
その日 配達多くて→
軽トラックで熊沢地区の方に
ヘルプで行ってました｡
(琥太郎) それは お１人で？
ええ １人です｡
(凛) 無駄にイケメンでしたね 今の人｡
(琥太郎) まあ確かに イケメンだったね｡
(凛) イケメンって 何で
すぐ調子乗るんですかね｡
三股とか ありえないですよ｡
ま ゆすられてたって事は
安田宗平も容疑者ですね｡
(琥太郎) どうだろう｡
彼の場合 ゆすりの額は
それほど大きくないし→
殺害までするかどうか｡
📱(バイブ音)
(琥太郎) はい もしもし｡
(隼人) 見ろ あそこ｡
(凛) 高岡って 確か
宮地が離婚する前の苗字…｡
(隼人) って事は…あの人
宮地の元奥さんってことか｡
(凛) あり得ますね｡
(隼人) よし 行った｡
俺また あっち追う｡
(琥太郎) うん｡
>> えっと…こっちっす｡
(琥太郎) 度々 すみません｡
ちょっと
確認したい事がありまして｡
(文乃) ええ 宮地とは
１年半前に離婚しています｡
(琥太郎) 差し支えなければ
離婚の理由を教えてください｡
>> 先程の刑事さんにも
お話ししましたが 夫のＤＶです｡
(凛) ＤＶ…｡
>> 教師を辞めた後に新しい仕事が
なかなか見つからなくて→
その苛立ちを 私に
ぶつけるようになったんです｡
(琥太郎) 教師を辞めたのは
何か きっかけがあったんですか？
>> 児童への体罰です｡
(凛) 体罰…｡
自分より弱い人間に対しては
暴力性を発揮するんです｡
小学校の児童でも→
反抗したり 言いつけたり
できない子に対しては→
指導と称して
過剰な体罰を行ってたって→
離婚した後に聞きました｡
(琥太郎) あと もう１つ｡
４月12日の20時から
21時半頃 何されてましたか？
その日は
パートが17時に終わって→
その後は ここにいました｡
(琥太郎) ご協力 ありがとうございました｡
(文乃) 失礼します｡
(凛) 殺されても仕方ない人間…｡
(琥太郎) え…？
(凛) あ いや 高岡さんが宮地の事→
そう思ってても
おかしくないなって｡
📱(バイブ音)
(隼人) 刑事達 津木川署に戻った｡
今日の聞き込みは 終了だな｡
📱わかった｡
(琥太郎) じゃあ 車んとこ集合で｡
(凛) 琥太郎さん
隼人さんと先に戻っててください｡
(琥太郎) どうして？
(凛) ちょっと寄りたい所があって｡
(琥太郎) どこ行くの？
(凛) あの あれです｡
今 県立博物館で
戦国大名展やってて｡
令和戻ったら やってないんで｡
(琥太郎) そうか わかった｡
気をつけて｡
(凛) はい｡
(長峰) お待たせしました｡
本日のパスタと…→
カルムス特製カレーです｡
(隼人) きた～！これこれ！
(琥太郎) 言ってたやつ？
(隼人) いただきま～す！
(琥太郎) いただきます｡
(隼人) ん？
何か いつもとちょっと…｡
(長峰) あ 違います？
(隼人) あ…｡
(長峰) いつもは あの子→
あの…凪音が作ってるんですけど
今日はお休みで 私が｡
(隼人) あ～｡
(長峰) ちょっと体調崩してて…｡
(隼人) ええ？大丈夫ですか？
>> あっ 大丈夫です｡
朝 薬飲ませたら
だいぶ落ち着いてたので｡
(隼人) よかった｡
(琥太郎) 店長さんって その
凪音さんと同居してるんですか？
ああ そうなんです｡
(隼人) ん…もしかして親子ですか？
>> 姉妹です｡
(隼人) え～っ！
>> ちょっと 冗談ですよ！
そんな驚かなくても｡
(隼人) すみません｡
凪音の里親なんですよ 私｡
(隼人) あ～ そうなんですね｡
(長峰) あっ！
道理で似てないわけだって
顔してるでしょう｡
(隼人) いや してませんよ｡
(長峰) ごゆっくりどうぞ｡
(隼人) そういや 凛は？
(琥太郎) 何か 寄るとこあるからって｡
(隼人) あいつ ちょいちょい姿消すよな｡
どこ行くって？
(琥太郎) 戦国大名展やるんだって｡
(隼人) こんなタイミングで
そんなとこ行くか？
(琥太郎) 多分 行ってないと思う｡
(隼人) は？
(琥太郎) うそっぽい感じしたし｡
(隼人) なら 何で もっと
突っ込んで聞かねえんだよ｡
(琥太郎) 言いたくないのに
無理に聞けないだろ｡
(隼人) 監督モードじゃないと
お前 ほんと優しいな｡
＼あ おかえり！ちょっと
スーパー行ってくんね／
(まりも) うん｡
(琥太郎) ただいま戻りました｡
ああ おかえりなさい｡
(隼人) 汐梨さん コーヒーいります？
(汐梨) あ ありがとう｡
(隼人) カフェカルムス 知ってます？
えっ…知らない｡
美味しいんだ？
(隼人) はい｡俺の行きつけです｡
はい｡
(琥太郎) はい｡
汐梨さん 何されてたんですか？
ネットで
相良町長の事を調べてたの｡
(琥太郎) それは ありがたいです｡
町長って ＳＮＳに
結構 頻繁に投稿するんだけど→
第１の事件があった
３月29日の17時以降と→
第２の事件があった
４月４日の夜は→
全く何も投稿してなくて｡
(琥太郎) って事は 相良町長は→
３つの事件
全てにアリバイがない｡
(隼人) その時間にメッチャ不倫してた
線もありそうだけどな｡
>> それと もう１つ｡町長は→
1988年に津木川女子学院を
卒業してるんだけど→
２番目に殺害された
白鳥弓子先生も→
同じ年に 同じ高校を卒業してた｡
(隼人) ２人 同級生だったって事？
そう｡２人が
どういう関係だったとかまでは→
わかってないんだけど｡
(琥太郎) いや リサーチ力 すごいですね｡
相良町長が事件に関わってる
可能性まで出てきましたよ｡
役に立てて良かった｡→
あ そうだ｡
２人は次に起こる事件の事も
もう知ってるの？
(隼人) まあ 少しは｡未来から来たので｡
>> それって 私が聞いたら まずい？
知っておくと
調べる上で参考になるなぁって｡
(琥太郎) そう ですね…｡
(隼人) 俺は いいんですけど｡
(凛) ただいま戻りました｡
何ですか？
(琥太郎) あ 戦国大名展 どうだった？
(凛) ああ いや…上杉謙信の扱いが
小さくて あんまりでした｡
(琥太郎) そっか｡
凛ちゃんもコーヒー飲む？
温めようか｡
(凛) あ えっと…｡
(隼人) 俺がカルムスで
買ってきたやつだから｡
はい｡
(凛) じゃあ 自分で温めます｡
♪～
(隼人) まだ汐梨さんの事 疑ってんのか？
(凛) さすがに
気を許しすぎじゃないですか？
(隼人) え？
(凛) 汐梨さんの容疑って
完全に晴れた訳じゃないですよね｡
(隼人) そうだっけ｡
(凛) 死亡推定時刻がズレたとはいえ→
その時間に汐梨さんに
アリバイはありません｡
(隼人) そっか｡じゃあ 汐梨さんには
次の事件とか話さない方が…｡
(凛) いいに決まってるでしょ｡
引き続き
警戒しておいてください｡
(隼人) わかったよ｡
♪～
(琥太郎) 現状わかっている事で言うと
宮地輝明殺害の動機があるのは→
ゆすられてた
相良町長と安田宗平｡
あと ＤＶを受けてた
元妻の高岡文乃さん｡
全員 宮地が殺された時刻の
アリバイがなくて→
さらに 相良町長に関しては→
第１ 第２の事件の
アリバイすら怪しい｡
しかも 白鳥先生と
同級生だったんだって｡
(凛) それ どうやって調べたんですか？
(隼人) 汐梨さんがＳＮＳで｡
(凛) へぇ 汐梨さんが｡
(隼人) 明日 どう動く？
(琥太郎) う～ん…この情報を持って→
もう一回
相良町長を叩いてみるか｡
(隼人) さすがに密会場所は
変えてんじゃないか？→
一度 俺らにバレてんだから｡
(隼人) いや 変えてないんかい｡
(琥太郎) 懲りないですね 相良町長｡
(相良)
ま～た あなた達…何の用ですか？
(琥太郎) いや また
お話 伺いたいなと思いまして｡
(相良)
わたくしの方から
お話しする事はありません｡→
あの後
週刊文鳥に確認を入れたところ→
あなた方のような記者は
存在していないという→
返答を頂きました｡
(隼人) あ…マジすか｡
素性のわからない人達に話す事は
何もありません｡
お話でしたら
彼らとしてください｡
では｡
(琥太郎) は…｡
(琥太郎) あっ！
♪～
(隼人) 行った 行った…｡
はぁ はぁ…｡
(咳込み)
(隼人) 何であんな
ＳＰみたいなヤツ連れてんだよ｡
絶対真っ黒だろ あの町長…
どうするよ｡
(琥太郎) 町長から 直接話を聞けないなら→
周辺から情報を集めるしかないか｡
行こう｡
(隼人) 安田宗平の事 聞いてみるか｡
まだ調べきれてないし｡
(琥太郎) うん｡
(隼人) あの すいません｡
ちょっとお話聞いてもいいですか｡
(配達員) ええ｡
(隼人) 安田…｡
(琥太郎) あの…｡
この中って
何度ぐらいになるんですか｡
(配達員) は？→
10度から マイナス15度まで
設定できるんですよ｡
(琥太郎) これなら十分か…｡
>> あの ごめんなさい→
お客様の荷物ですので｡
(琥太郎) ああ…すいません｡
>> すいません｡
(隼人) 安田の事
聞くんじゃなかったのかよ｡
何 クール便に食いついてんだよ｡
(琥太郎) ずっと気になってたんだ｡
警察の死亡推定時刻がズレてた事｡
(隼人) は？
(琥太郎) 犯人は宮地を殺した後→
遺体をクール便の中に入れて
運んだのかもしれない｡
死亡推定時刻をズラすために｡
(隼人) そんなの
配達員じゃなきゃできねえだろ｡
(琥太郎) そう｡
つまり 犯人は…｡
(隼人) ムササビの中にいる｡
シフト表ですか？
(琥太郎) ええ ４月12日分を…｡
いや～ さすがに社内情報は｡
すいません｡
(琥太郎) お願いします！あの…→
ある人が無実の罪で
逮捕される可能性があるんです｡
僕達は
それを黙って見過ごせなくて…｡
僕達が見るだけで
絶対に外には出しませんから｡
お願いします｡
わかりました｡
(琥太郎) あの…この営業所だけで→
クール便のトラックって
何台あるんですか？
うちは１台だけですね｡
(隼人) その写真は ご家族ですか？
ああ…ええ｡
今 私が単身赴任中で
しばらく会えてないんですけどね｡
(隼人) それは さびしいですね｡
(プリンターの音)
４月12日のシフト
プリントできましたよ｡
(隼人) ありがとうございます｡
(琥太郎) ありがとうございます｡
この日 夜の時間帯に稼働していた
クール便の担当は…｡
(隼人) 安田宗平…｡
(凛) 真犯人は安田って事ですか？
(琥太郎) うん｡
(凛) あの日は 現場から離れた
熊沢地区で→
配達をしていたって
聞いてますけど｡
(琥太郎) それがアリバイを作るための
嘘なのかもしれない｡
(凛) 安田を警察に突き出せば
汐梨さんの冤罪は晴れる…｡
(隼人) そう簡単な話じゃない｡
警察は汐梨さんを指名手配してる｡
状況証拠ぐらいじゃ
結論は覆さない｡
プライド的にもな｡
(琥太郎) だから 確実な証拠が必要になる｡
明日からは そのために動こう｡
(隼人) うん｡
(ﾓﾆﾀ)最後に１つだけ｡
(ﾓﾆﾀ)はい｡
(ﾓﾆﾀ)４月12日の 20時から
(琥太郎) 21時半頃 何されてましたか？
(ﾓﾆﾀ)あ～…勤務中でした｡
その日 配達多くて→
軽トラックで熊沢地区の方に
ヘルプで行ってました｡
(ﾓﾆﾀ)それは お１人で？
(ﾓﾆﾀ)ええ １人です｡はい｡
(ﾓﾆﾀ)ありがとうございました｡
(琥太郎) この人って 12日に
配達に来たりしてませんか？
(隼人) その時の荷物を梱包してた→
段ボールとかって
残ってたりしますか？
>> ああ…それなら あっちに｡
♪～
(シャッター音)
バイバイ！
>> はい 急いで｡
(凛) あの すいません｡
この学校で働いてた先生について
聞きたいんですけど→
少しお時間いいですか？
(琥太郎) あ あの…突然すいません→
12日の
シフトに関してなんですけど→
少しお聞きしたいことが
ありまして｡
♪～
(琥太郎) よし｡準備オッケー？
(凛) はい もし抵抗してきた場合｡
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(凛) これが火を噴きます｡
(琥太郎) 凛ちゃん
無理して来なくていいんだよ｡
(凛) いえ 行かせて下さい｡
(琥太郎) わかった｡じゃあ 回して｡
(ピッ)
(隼人) はい 回った｡
(琥太郎) 本番 よ～い スタート｡
♪～
(琥太郎) ご苦労様です｡
(琥太郎) 下山さん｡
ああ こんにちは｡
今日は どうされました？
(隼人) これ クール便の
トラックですよね｡
ええ｡
(琥太郎) 中 見てもいいですか？
>> ええ クール便の事が
気になってるみたいですね｡
(琥太郎) そうなんです｡おそらく
このクール便のトラックが→
宮地輝明さんの殺害に使われた
可能性が高いので｡
>> え…？
(琥太郎) 下山達郎さん→
宮地さんを殺したのは
あなたですね｡
は？
何を言ってるんですか？
あの日の夜
クール便の担当は 安田でしたよ｡
(琥太郎) でも 事件当日の夜 安田さんが
配達に来た事を覚えてる人は→
１人もいませんでした｡
>> そりゃ配達員の顔なんて→
誰も覚えちゃいないですよ｡
(凛) ええ｡
ただ 安田さん
無駄にイケメンだったので→
配達先のご婦人方 全員が
忘れてるとは考えにくいんですよ｡
それは 乱暴な理論だな｡
(隼人) 俺達が 事件当日のシフト表を
見せてほしいと頼んだ時点で→
他の従業員が見せるくらいなら
自分で改ざんして→
渡した方がいいって
考えたんじゃないですか？
〔その写真は ご家族ですか？〕
(下山) 〔ああ…ええ→
今は私が 単身赴任中で｡→
なかなか
会えてないんですけどね…〕
(琥太郎) 実際 改ざんされる前の
シフト表も→
ほかの配達員さんから
手に入れました｡
このシフト表の
クール便の担当欄には…｡
♪～
だとしても
どうして私が宮地を殺すんです？
(凛) 以前 宮地さんが
教師として働いてた学校で→
話を聞いてきました｡
児童に体罰を振るってたことは
父兄の間でも噂になっていて→
その児童の１人が 下山幸之助君…
あなたの息子さんでした｡
(琥太郎) 幸之助君 その時に負った
心の傷のせいで→
今もなお通学できずに 現在は→
県外の施設で療養中だそうですね｡
あなたが幸之助君の
父親である事を知らず→
飲みの席で その事を
意気揚々と語る宮地さんを見て→
殺意が湧いたんじゃないですか｡
確かに息子は あの男から
体罰を受けていました｡
あのクズは死んで当然の人間です｡
でも 私はやってない｡
大体 証拠があるんですか？
(琥太郎) それは…→
あるから来ました｡
>> え…？
(隼人) これ ４月12日の20時頃
あなたが→
とあるお宅に届けた冷凍食品を
梱包していた発泡スチロールです｡
よく見てみると…→
緑色の毛糸がついてるんですよ｡
(琥太郎) ４月12日
事件当日の宮地さんも→
緑色のニットカーディガンを
着てました｡
まさに こういう素材の｡
(隼人) 発泡スチロールの表面が凍って→
遺体の衣類が
くっついちゃったんでしょうね｡
(凛) この毛糸は 既に
県警の方に送ってあります｡
情報も添えて｡
(琥太郎) これは…
確実な証拠になりますよね｡
♪～
よく調べたな…｡
そうだよ 俺がやった｡
あのクズは この手で
さばいてやらないと→
気が済まなかった｡
回想
こう見えて 教師やってた頃は→
子供らに恐れられてたんですよ｡
ヘッ…｡
あ そうなんだ…｡
出来損ないには
拳で わからせてやるんですよ｡
ヘヘッ…
そうすると言う事聞くんで｡
♪～
うっ…ぐっ…｡
(下山) あぁ～｡
ぐっ…うっ…｡
♪～
現在
後悔はしていない｡
(琥太郎) じゃあ 他の２人は？
他の２人？
(隼人) あなたが殺したのは
宮地さんだけじゃないですよね｡
３件の遺体 全てに
チョークの粉が かかっていた｡
同一犯に見せようとしただけだ｡
(隼人) 潔く罪を認めた方がいいですよ｡
>> うるせえな｡
そもそも お前達
警察じゃないんだろ？
逮捕する権利なんかないくせに→
警察ごっこしてんじゃねえよ！
(琥太郎) うわっ うおっ｡
(下山) うわっ！→
ううっ！
(凛) やめてください！
もう警察に通報しました！
うるせえっ！
(琥太郎) うあっ！
(隼人) 琥太郎！
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(隼人) よし ＯＫ｡
後は警察の捜査に任せよう｡
(琥太郎) うん｡
(凛) 急ぎましょう｡
(結束バンドを締める音)
(琥太郎) 只今 戻りました｡
(隼人) 汐梨さ～ん！
犯人 見つけましたよ！
(隼人) 汐梨さ～ん 開けますよ｡
(隼人) あれ…｡
(琥太郎) あれ？汐梨さんは？
(隼人) いない｡
(琥太郎) 凛ちゃん？
(凛) コーヒー まだ温かいんです｡
(琥太郎) どっか出かけたのかな？
(凛) それか また警察の人が来て
連れて行かれたとか…｡
(琥太郎) いや…｡
(隼人) あっ 俺わかるよ｡
汐梨さんのバッグに
ＧＰＳ仕込んでおいた｡
(凛) は？ＧＰＳ？
(隼人) 凛が言ったんだろ
汐梨さんの警戒を怠るなって｡
ほら｡
(隼人) どんどん離れてってる｡
(琥太郎) 行こう｡
(隼人) うん｡
♪～
(隼人) 汐梨さんが止まった｡
菱沼５の７の６…｡
(凛) 菱沼？警察とは
関係なさそうですね…｡
(琥太郎) 凛ちゃん 前！
(琥太郎) えっ？今の感じ もしかして…！
＼ありがとうございました／
(琥太郎) 新札は？
(凛) 使えました｡
(琥太郎) で レシートも…｡
(隼人) 2026年４月19日｡
戻ってきた～！
(凛) ただいま 令和！
(琥太郎) マジか…｡
(隼人) 令和の空気 うめ～｡
スマホは？スマホ スマホ｡
♪～
(琥太郎) 生きてる｡
(電話の呼出音)
📱(バイブ音)
(琥太郎) スマホ 生き返ってる｡
(隼人) もしも～し 繋がってる？
(凛) 繋がってます！で→
2019年のスマホは…圏外！
(隼人) 今返したら ７年分のレンタル代
かかるって事か？
(凛) いや 途中で
契約 切られてると思いますよ｡
(琥太郎) でも…どうして
戻ってこれたんだと思う？
(隼人) 真犯人 捕まえるミッション
クリアしたからじゃねえか？
(凛) いや ゲームじゃないんですから｡
でも 良かったですね｡
(琥太郎) 汐梨さんは…｡
(隼人) もうさっきの場所 行っても
いないだろ ７年後なんだし｡
(琥太郎) それもそうだけど その…→
もともと 2026年の４月時点で
汐梨さんの死刑は執行されてた｡
でも 下山の犯行を暴いた今
汐梨さんは どうなってるのか…｡
(凛) ネットで検索してみます｡
♪～
(凛) 該当するニュースは
ありませんって｡
(琥太郎) 下山の方は？
♪～
(凛) 2019年に茨城県津木川町で→
男女３人を殺害したとして
殺人罪に問われ→
一･二審で死刑判決を受けた
下山達郎被告の上告審判決で→
最高裁は被告側の上告を棄却｡
死刑が確定した｡
(隼人) 死刑が確定…｡
(琥太郎) ちょっと 見せて｡
(琥太郎) 男女３人を殺害…｡
(隼人) じゃあ やっぱり
３人とも下山がやったんだな｡
(凛) って事は
汐梨さんは無実になってる…｡
(隼人) やったな 琥太郎！
汐梨さんの冤罪が証明されたんだ｡
(琥太郎) まあ｡
(隼人) 祝杯だ 祝杯｡
令和の酒 飲むぞ！
(凛) あっ そういえば 今って
貸別荘どうなってるんですか｡
>> いらっしゃいませ～｡
(琥太郎) 《下山被告の弁護側は
裁判の中で→
３件のうち１件について
関与を認めたものの→
残る２件については
無罪を主張している》
♪～
(地面に落ちた音)